4 4
2 3 5 1
4 1 2 3
1 5 1 3
1 2 3 2


4 4
2 2 2 2
2 2 2 2
2 2 2 2
2 2 2 2







有机化合物
时间限制： 3000MS
内存限制： 589824KB
题目描述：
小明最近在学习《有机化学》。在化学中，有机化合物简称为有机物，是指含碳元素的化合物，其组成元素除碳外，通常还含有氢、氧、氮、硫、磷、卤素等元素。

小明想写个小程序来计算简单有机化合物的分子量（相对分子量），假设需要计算分子量的有机物中只包含C、H、O、N四种元素，其相对原子质量分别如下：

C: 12，H: 1，O：16，N: 14。

例如某有机物的分子式为：C4H9OH，其相对分子量为12*4+1*9+16+1 = 74。

请你帮他实现这个计算相对分子量的程序。



输入描述
单组输入。

输入一行，包含一个只包含字母C、H、O、N和数字的分子式，如果字母后面没有数字则表示该原子只出现1次。在一个分子式中，允许一个元素在不同位置出现多次。分子式的长度不超过100个字符。

输出描述
输出一个正整数，即计算所得的相对分子量。


样例输入
C4H9OH
样例输出
74



防水板砖
时间限制： 3000MS
内存限制： 589824KB
题目描述：
在X星的一片建筑工地上堆放着很多防水板砖，它们每一块的规格都一模一样，但是每一叠都高矮不一，这些砖块堆放得非常整齐而且非常紧凑，紧凑到“滴水不漏”。俯视这些砖块可以得到一个n*m的矩阵。现在给你一个n*m的矩阵，第n行m列上的数字表示对应位置的板砖数量，例如下面的矩阵所示：



第1行第1列的“2”表示这个位置对应的那一叠板砖的数量为2块。

某一天突然天降暴雨。暴雨过后，在板砖区形成了很多个小水坑。如果某一叠板砖的数量比它周围前、后、左、右的板砖数量少，将形成一个小水坑。相邻的两叠或者多叠板砖可能会构成一个大一点的水坑。例如在上面的图中，两叠红色的板砖将构成一个水坑，因为它们周围上、下、左、右的板砖（蓝色板砖）的数量比它们要多。

当然，最旁边的板砖是没有办法形成小水坑的。

假如这场雨下得足够大，足以让每一水坑都装满水。现在请问，暴雨过后在板砖区一共留下了多少个水坑？



输入描述
单组输入。

第1行输入两个正整数分别表示n和m，n和m均不超过100，两个数字之间用空格隔开。

接下来n行是一个n*m的矩阵，每一行m个正整数，表示某一叠板砖的数量，两个正整数之间用空格隔开。

输出描述
输出一个整数，即留下的水坑数量（存在一个水坑也没有的情况）。


样例输入
4 4
2 3 5 1
4 1 2 3
1 5 4 2
1 2 2 2
样例输出
1




